学園の七不思議
学院的七大不可思议之
理事長の謎を  大特集！
理事长的身份之谜——大特辑！
ウチの理事長は  正体不明
我们学院的理事长 其真实身份无人知晓
その姿を見た生徒は  一人もいない！
也没有任何一个学生见过理事长的尊容！
ベールに包まれた  理事長の真の姿を
为了揭晓神秘面纱下的理事长的真实身份
サンクルミエール通信が  総力取材！
我们《桑克鲁米埃尔通信》将全力进行调查！
かれんさんも  載ってる
啊 香恋也上报纸了
私は  生徒の代表として
接受采访时 我说 我作为学生们的代表
理事長に  お会いして  一度  きちんとお話がしたいって  言ったの
希望能和理事长见上一面 好好谈一谈
学園のことで  いろいろと相談したいし
像是关于学校里的一些事情啦
みんなの考えを  直接伝えたいと思って
也想把学生们的一些想法直接传达上去
まあ  気持ちは分かるけどね...
我理解你的心情 不过啊...
あっ  おタカさん！
啊 阿贵姨！
きっと  理事長にも  何か事情があるんじゃないの？
理事长不肯露面 想必也是事出有因吧？
でも  やっぱり  ちゃんと顔を見て  話をしたいんです...
但是 我还是希望能有面谈的机会呀...
確かに  誰も会ったことがないって  ちょっと変ですよね
谁也没有见过理事长 这确实有点奇怪啊
ふつうは  理事長の写真とか  肖像画とか
一般来说 都会把理事长的照片或是肖像画
どこかに  飾ってあったり  するものだけど
摆在什么地方作装饰吧
それもないし...
可是连这些也没见到过...
私が  芸能活動について  相談に行ったのも
关于我在演艺圈活动的事情
教頭先生でした
也是教务主任跟我谈的呢
理事長って  どんな人なんだろう？
理事长到底是个怎样的人啊？
知りたい  知りたい  知りたい！
好想好想好想知道呀！
困ったねえ...
真让人头疼呀...
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女生
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
ああ...ハデーニャさん？
我说...哈迪尼亚啊？
何さ？
干嘛？
ハデーニャさんは  デスパライア様の素顔って  見たことあります？
你有见过狄丝帕莱娅大人的真容吗？
ないよ
没有
あのお方の素顔は  誰一人  見たことないんじゃないかねえ
还没有任何人见过那位大人的样貌呢
へえ...ハデーニャさんほどの方でも  知らないんだ？
欸...连哈迪尼亚你都没有见过吗？
そこまでして  隠すなんて
这么遮遮掩掩的
何か理由でも  あるんですかね？
你说 她是不是有什么难言之隐呀？
おや  ブンビーさん
哦呀 本平
デスパライア様に  何か不満でもあるんですか？
你这是对狄丝帕莱娅大人有什么不满吗？
びっくりしたな  もう！
你别吓我呀！
いや  ちょっと  気になっただけですよ！
我没有意见啊 只是有一点点在意嘛！
カワリーノなら  もしかしたら  見たことあるんじゃないの？
说不定卡瓦里诺有看过哦？
何たって  側近なんだからさ
毕竟你是她身边的大红人嘛
拝見したことも  ありませんし  別に  そうしたいとも  思いませんよ
我没有看过 也没有想过要看
まっ  一番偉い人は  あんまり  人前に  姿をさらすもんじゃないからね
也是 毕竟 本事最大的人往往都很低调嘛
そんなもんすかね？
还有这种说法？
そうさ  その方が  重々しくなるってもんだよ
是啊 这样才显得沉稳大气嘛
そして  その姿を  見ようとした者は...
而且啊 那些想见她真容的人都...
...見ようとした者は？
...都怎样？
罰を受けるのさ！
都会受到惩罚！
...これが  罰？
...这也要受罚吗？
调查理事长的真实身份！
りんちゃん  どうしたんだろう？遅いね
玲是干嘛去了？好慢啊
ごめん  ごめん！
抱歉抱歉！
どうしたの？りんちゃん？ランチに遅れるなんて
玲 你有什么事吗？怎么这么晚才来吃饭
ああ
啊啊
旧校舎のレンガの塀が  崩れそうだっていうから
因为 我听人说 旧校舍的砖头围墙塌了嘛
見に行ってたの
我就去看了一下
やめなさいよ  危ないでしょ
还是别去了吧 不安全呀
わざわざ  あそこまで  見に行ってたんですか？
你只是为了看墙 就专程去了一趟吗？
うん？ああ...まあね...
呃？哎呀...别管啦...
あっ  そっか！あそこは  りんちゃんとローゼット伯爵の  思い出の場所だもんね
对哦！你在那有不少和罗杰特伯爵的回忆呢
そ  そういうことは  思い出さなくていいの
你 你记那么清楚干嘛
りんさん  それで  心配になって  見に行ってたのね？
玲 你是因为担心才去看的吧？
なっ  別に  そんなわけじゃ...
也 也说不上是担心...
確かに  旧校舎の方は  だいぶ  古くなっているから...
不过 旧校舍确实是越来越残破了...
早く修復してもらわないと  危ないわ...
如果不尽快翻修 会有很大的安全隐患啊...
生徒会長
学生会长——
うん？
嗯？
紛失届が出ていた  靴が  片方だけ  見つかったんです
我们找到了其中一只报了失的鞋子
えっ？どこにあったの？
欸？在哪里找到的？
それが  裏庭に  落ちてたらしいんです
是掉在了后花园里
誰か  靴をなくしていたの？
有谁的鞋子不见了吗？
3日くらい前から
大概是从三天前开始吧
運動部の部室で  靴やタオルが  なくなったりして
体育部的活动室里 鞋子和毛巾频频失踪
盗難じゃないかって  心配してたんだけど
大家怀疑是有小偷 都很担心
ありがとう  私から  先生に報告しとくわ
有劳你们了 我会向老师汇报的
はい！失礼します！
好的！打扰了！
でも  なくなった靴が  どうして裏庭に？
但是 为什么不见了的鞋子会在后花园里呢？
後で  僕が調べてみるよ
接下来就由我来调查吧
ココ
可可——
...田先生
...田老师
私も一緒に行くわ
我也要一起去
行く行く！私も行く！
我也要我也要！
私も行きます！
我也一起！
おいおい  遊びじゃないんだぞ
喂喂 这可不是要去哪玩呀
これも  運動部の部室から  なくなったものだわ
这也是体育部的活动室里丢失的东西啊
えっ？
欸？
どうして  ここに...
为什么会在这种地方...
気を付けて
小心点
教頭先生？！
教务主任？！
何してるんですか？
您在这里做什么？
いや...理事長に  この辺を  調べてみろと言われたんですよ...
这个嘛...理事长说 让我到这附近调查一下...
理事長に？
理事长？
ええ
是的
理事長は  紛失した生徒の私物が  裏庭に落ちていたことを  気にかけてらして
学生的失物在后花园被找到——理事长很关心这件事呢
でも  事件は解決しました
不过 事情已经解决了
このコです
是这孩子干的
かわいい～！
好可爱啊~！
この子犬が？
是这只小狗干的？
このコが  部室の  靴やタオルを銜えて  ここまで  運んできたみたいですね
它应该是从活动室里叼出鞋子和毛巾 然后带到了这里吧
そうだったんですか
是这么一回事啊
このコは  私が  飼い主を探して  ちゃんと  返しておきますので
我会找到它的主人 把它安全地送回去的
でも  この子犬  どこから入ったのかしら？
可是 这只小狗是从哪来的？
さあ...？
谁知道呢...？
凄い！もう  塀の工事が  始まってる！
哇！已经开始修围墙了呀！
ウチの学校って  結構  対応が早いよね
我们学校的办事效率还是蛮高的嘛
昨日の子犬  きっと  ここのあなから  入ったんだろうって
昨天那只小狗一定是从这里钻进来的——
今朝  理事長に言われて
理事长早上是这么说的
早速  工事に取りかかったんですよ
所以 我们马上就开始施工修墙了
理事長に？
理事长说的？
ええ
是啊
私も  ここのレンガの塀が  古くなってることは  気にかけていたんですが
其实 我也有注意到这边的围墙的老化问题
まさか  ここまで  ひどかったとは...
但没想到 已经坏到这个程度了...
理事長は  細かいことにも  本当に  よく気が付く  お方なんですよ
理事长的观察能力还真是细致入微呀
へえ...理事長って  凄い！
欸...理事长好厉害啊！
なんか  ますます  会いたくなっちゃうな
让人越来越想一睹真容了
教頭先生は  理事長に  お会いしたことあるんですか？
教务主任 您有没有见过理事长呢？
もちろんですとも
当然见过了
どんな人なんですか？
理事长是个怎样的人呀？
とても素敵な人ですよ
是一位很了不起的人哦
そう  だから  無事に  ちゃんと  飼い主も見つかったってわけさ
是啊 后来也安全地交还给失主啦
よかった
太好了
どうしたんだ？かれん？元気ないな
怎么了 香恋？无精打采的？
私...やっぱり  理事長に  会わなきゃ
我...还是想要和理事长见一面
どうして？
为什么？
ここまで  私達生徒のことに  気を配っていてくれたなんて
理事长这么关心我们学生的事情
どうしても  直接会って  お礼を言いたいの
无论如何 我都希望能当面道谢
それに...
而且...
それに？
而且？
私  理事長が姿を  見せないことに  少し  不満を感じていたの
对于理事长一直都不曾露面的事 我多少也有些不满
だから  取材でも  あんなふうに  話してしまったし
所以 采访的时候才说了那些话
きちんと謝りたいわ...
我想好好向理事长道歉...
そうか
是这样啊
ココは  理事長に会ったことあるの？
可可 你见过理事长吗？
僕も  教頭先生にしか会ったことないよ
我也只见过教务主任呀
ええ？先生なのに？
欸？你不是老师吗？
連絡は  全部  教頭先生がしてくれるからね
相关联系事宜都是由教务主任负责的啊
どうして  姿を見せないんだろう...？
为什么要这么隐瞒身份呢...？
確かに  おかしいミル
是挺奇怪的
パルミエ王国では
在帕鲁米埃王国
ココ様も  ナッツ様も  常に  みんなと会って  話をしてくれたミル
可可大人和纳兹大人都经常和国民会面交流呢
かれん  気になるんだったら  会いに行けばいい
香恋 既然你这么在意 去见一面就是了
ここで考えていても  物事は進まないぞ
你在这里纠结得再久 也无济于事吧
そうよね
你说得对
じゃあ  明日  みんなで行こうよ！
那 明天我们一起去吧！
...私だけで  いいんじゃない？
...我自己一个人去就行了吧？
だって  みんなも  理事長に会いたいんだし
可是 我们都想见理事长呀
よし！みんなで  理事長に会いに行くぞ！
是吧！大家一起去见理事长！
決定！
就这么决定了！
なんだか  ワクワクするミル
总觉得很兴奋呢
落ち着けナツ
冷静点
なんで  みんな来てるのよ...
为什么你们全都要跟过来啊...
理事長室は  教頭室の奥にあるココ
理事长办公室就在教务主任室里面
...いらっしゃらないのかしら？
...没人在吗？
あの...おはようございます
呃...早上好
教頭先生  もしかして  遅刻？
难不成 教务主任上班迟到吗？
まさか  のぞみじゃあるまいし
怎么会 人家又不像你
何かご用？
有何贵干？
あの...私  生徒会長の水無月です
呃...我是学生会会长 水无月
今日は  どうしても  理事長に  お会いしてくて
今天无论如何都想见理事长您一面
じゃ  入れば
那就请进吧
失礼します
打扰了
理事長...さん？
理事长...？
そうだよ
正是
何の用だい？
你们有何贵干？
あの...いつも  私達のことを  考えてくださって
那个...您一直都很为我们学生着想
その  お礼と
我们是来道谢的
私  理事長を  よく理解しないで
我因为对您不够了解
不満を感じていたので  その  お詫びを
所以曾对您感到不满 我想为此向您道歉
...それだけかい？
...就这？
はい！理事長さんに会いたくて  ここまで来ちゃったんです！
是的！我们想见理事长 所以就来了！
その程度のことで  私に会おうだなんて
为这点鸡皮蒜毛的小事 就要来见我
図々しい子達だね
你们的脸皮可真够厚的
そんな...
这...
そんな言い方しなくても？
怎么能这么说话呢？
...違う
...不对
この人  理事長じゃない！
这个人不是理事长！
おや？どうしてだい？
哦？此话怎讲？
あんなに  学校のために  色んなことしてくれる理事長が
那个为了学校 面面俱到地操劳的理事长
そんなこと  言うはずないもん！
是不会说这种话的！
よく分かったね
亏你能发现啊
私は  理事長より  ずっと偉いんだよ
不过 我可比你们的理事长更了不起呢
謎を暴こうとした連中には  報いがあるんだ
揭开真相的人是要遭报应的
あんた達も  そうだよ！
你们几个也不例外！
コワイナー
好恐怖哦
みんな！
各位！
うん！
嗯！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
コワイナー
好恐怖哦
速い！
好快！
危ないココ！
危险！
ルージュ！
Rouge！
はい！
来了！
コワイナー
好恐怖哦
アクア！
Aqua！
大丈夫ミル？！
没事吧？！
大丈夫よ
还行
理事長は  どこ？
理事长在哪？
教頭先生も  どこにいるのよ！
还有教务主任呢！
ドリームコレットを  こっちに渡すなら  教えてやってもいいよ
要是你们把梦想圣典给我 我倒可以考虑告诉你们
あんた達の  大事な人なんだろ？
他们是对你们而言很重要的人吧？
卑怯よ！
卑鄙小人！
コワイナー
好恐怖哦
さあ  ドリームコレットをお出し！
好了 把梦想圣典交出来吧！
渡すもんですか！
你觉得我们会给吗！
みんな...
大家...
理事長だの  学校だの
什么理事长 什么学校
つまらないことに  拘るから  こんなことになるのさ
你们就是太在乎这些无谓的东西 才会落得这副惨样
あたし達の  大切な学校と...
我们所重视的这个校园...
私達  生徒みんなを  気づかってくれて...
还有我们每一位学生的大小事...
いつも  優しく見守ってくれている  理事長と教頭先生！
一直都是理事长和教务主任在温柔地呵护着！
2人を傷つけるようなことは...
你要是敢伤害他们两人...
私達が  許しはしない！
我们是不会原谅你的！
今よ  ドリーム！
趁现在 Dream！
コワイナー
好恐怖哦
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Tornado
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
もう少しだったのに...！
差一点就...！
教頭先生だ！
是教务主任！
先生！しっかりしてください！
老师！您振作点！
この人が...理事長？
这个人就是...理事长？
おタカさんに  そっくりですね
长得好像阿贵姨呀
ほら！このブローチ！
你们看！这个胸针！
おタカさんも  してたよね？
好像跟阿贵姨戴的是同款啊？
あ  あなた達は...？
你 你们...？
あの  私達  たまたま  通りかかったら  妙な物音がしたので...
呃 我们是偶然路过 然后听见了奇怪的声音...
中に入ったら  お二人が  倒れていたんです
进来之后 就看到您二位倒在地上了
痛たたた...
好痛啊...
見たことない女性が  入ってきて  突然襲ってきて...
有一个没见过的女人走了进来 然后突然袭击了我们...
あっ！理事長！大丈夫ですか？！
啊！理事长！您没事吧？！
あの...理事長って  もしかして...
那个...理事长 您难道就是...
おタカさんなの...？
是阿贵姨吗...？
ああ  いや  そんなことは...あっ  ちょっ  あっ...
呃 她 她不是...呃 呃...
教頭先生  もう  いいですよ
行啦 教务主任
この子達は  私達のことを心配して  こうして  来てくれたのですから
这些孩子是因为担心我们才会到这来的
今さら  隠すこともないでしょう
事到如今 也没必要再瞒下去了
ダメだよ  おタカさん！
不行呀 阿贵姨！
こんな所にいると  理事長さんに  怒られちゃうよ！
擅自出入这里的话 会被理事长骂的！
なんで  あんたは分かんないの？！
你怎么还没反应过来啊？！
隠し事をしていて  ごめんなさいね
抱歉 一直瞒着你们
さあ  こちらへ
来 我们到这里边聊吧
あれ？おタカさん  いいの？
哎？阿贵姨 你这样没问题吗？
理事長のいすに  勝手に座っちゃって？
怎么擅自坐在理事长的座位上啊？
だから  おタカさんが理事長なの！
嗨呀 阿贵姨就是理事长呀！
ええ？！
欸？！
勘弁してよ
傻一送一可还行
でも  どうして  理事長が売店で？
可是 为什么理事长您会在小卖部工作？
私は  理事長になる以前は
在成为理事长之前
ずっと  この学園の先生をしていたんです
我一直都在这个学校做老师
あの頃  私は  いつも  生徒達と  一緒にいました
那时候 我整天都和我的学生们在一起
一日中  おしゃべりをしたり  相談に乗ったり
我们经常一起闲聊 谈心
毎日が  とても楽しかった
每天都很开心
ところが  理事長になったら  みんなと一緒にいる機会が  少なくなってしまって
但是 当上理事长之后 和学生一起相处的机会就越来越少了
みんなが感じていることを  私も  同じように感じたい
我希望能和你们有共同的生活体验
困ってることや  不都合があれば
你们有什么困难或是不方便的
すぐに  それを聞きたいと
我也希望能第一时间了解情况——
いつも  そう思っていました
我一直都是这么想的
だから  私は  おタカとして  みんなのそばにいることに  したんです
所以 我才会以“阿贵姨”的身份融入大家的生活
そうだったんですか...
是这么回事啊...
そこまで  私達のことを  考えてくださっていたなんて...
您居然这么为我们着想...
うれしいです！
我们很高兴！
じゃあ  私達  理事長が作ったカレー  食べてたんだ！
所以 我们吃的是理事长做的咖喱了！
スパゲッティもです！
还有意大利面！
焼きそばパンもだよ！
还有炒面面包！
ピザトーストもですね！
还有披萨吐司！
2人とも  もういいから
你俩快够了啊
理事長
理事长
はい？
嗯？
理事長の深い考えも知らずに  不満めいたことを言ったり
我因为不了解您的良苦用心 对您有所微词
無理に  会いに来たりして  すみませんでした
还强行要和您见面 实在是非常抱歉
でも
但是
お会いできて  本当に  よかったです
能见到您真是太好了
私も  会えてよかったです
我也是
あなたのような  しっかりした  生徒会長がいてくれて
能有你这么一个优秀的学生会长
ホントに  うれしいわ
我打心底里高兴啊
それに  とっても  いい仲間に  めぐまれて
而且 你身边还有这么多好伙伴
ホントに  素晴らしい
真是不错啊
でもね
不过
これからも  みんなの感じてることを  一緒に感じたいから
我以后还想继续和大家一起共同体验生活
他の生徒達には  このこと  内緒にしておいてくださいね
所以 这件事还要请你们向其他学生保密哦
よろしくね~
请多关照啦~
はい！
好！
どうしたの？増子さん
怎么啦 增子？
それが...
就是...
あれから  ずっと  理事長の正体を  調べてるんですけど
上次发了新刊后 虽然我一直有在调查理事长的真实身份
どうにも  正体が分からないんです
但就是毫无收获啊
何か知りません？
你们有线索吗？
それ  ひみつなんだ...
这可是秘密呀...
のぞみ！
望！
何か  知ってるんですか？
你知道什么内情吗？
増子さん
增子
うん？
啊？
理事長は  姿は見せないけど
虽然不能见到理事长的真容
私達のことを  とても  よく考えてくれてるみたいだし
但看在理事长这么关心我们学生的份上
私は  理事長を  これ以上  詮索するのは  やめようと思うの
我觉得 就不要再深究下去了吧
えっ？
欸？
もちろん  今後も  生徒会長として
当然 作为学生会长
みんなの意見は  伝えていくつもりよ
我会继续把大家的意见传达上去的
そうね
没错
私も
加一
賛成です
我也赞成
私も！
我也！
だって  いつでも  会え
而且 我们一直都在见——
ああああああ！
啊啊啊啊啊——！
そうですか...
这样啊...
でも  次号の特集  どうしよう...
但是 下次的特辑不就没题材了吗...
おや  増子さん  ちょうどよかった
哦哟 增子 你来得正好
新しい菓子パン  いろいろ  作ってみたんだけど
我做了一些新品点心
新聞のネタに  どう？
要不要把它们登到报纸上啊？
おいしそう！
看起来很好吃啊！
「おタカさんの新メニュー」  次の特集は  これで決まり！
阿贵姨的新菜单——下次的特辑就决定是这个啦！
うん！いけるかも！
嗯！感觉能行！
よろしくね~
请多关照啦~
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
どうしても  最後の  お別れのセリフが  出てこないわ...
无论如何都想不到最后的离别时该用什么台词呢...
こまちさん  小説で  悩んでるんですね？
小町 你是在为小说烦恼吗？
任せてください！さっき  うららも  悩んでたから  教えてあげたんです！
交给我吧！丽刚才也很烦恼 我才刚开导过她呢！
のぞみさんなら  どう言うの？
如果是你 你会怎么写呢？
「バイバ～イ！」 「また あした！」  ですよ？
“拜拜！” “明天见！” ——怎么样？
(  ╯▽╰) ||| ...ありがとう
(  ╯▽╰) ||| ...谢谢你的建议
でも  それは  違うと思うわ...
但是 我觉得那不太行呢...
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
心意相通的小町和丽
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！